بالنسبة لكل الفرنسيين، خسرت فرنسا معركة، لكن فرنسا لم تخسر الحرب. لقد عرفت الحكومات التي تمت مواجهتها كيف تستسلم وتستسلم للذعر وتنسى الشرف وتسلم البلاد إلى العبودية. ومع ذلك، لم نفقد شيئًا، ولم نفقد شيئًا لأن هذه الحرب هي حرب عالمية. في الكون الحر، لم تتراجع القوى الهائلة بعد. وفي يوم من الأيام ستسحق هذه القوات العدو، ويجب أن تكون فرنسا حاضرة لتحقيق النصر في ذلك اليوم. عندها ستستعيد حريتها وعظمتها، هذا هو هدفي، هدفي الوحيد. ولهذا السبب أدعو جميع الفرنسيين، أينما كانوا، إلى الاتحاد معي في العمل والتضحية والأمل. وطننا في خطر مميت، فلنناضل جميعاً من أجل إنقاذه، تحيا فرنسا.