 A tous les Français, la France a perdu une bataille, mais la France n'a pas perdu la guerre. Des gouvernements de rencontres ont pu capituler, cédant à la panique, oubliant l'honneur, livrant le pays à la servitude. Cependant, rien n'est perdu, rien n'est perdu parce que cette guerre est une guerre mondiale. Dans l'univers libre, des forces immenses n'ont pas encore donné. Un jour, ces forces écrasons l'ennemi, il faut que la France ce jour là soit présente à la victoire. Alors elle retrouvera sa liberté et sa grandeur, tel est mon but, mon seul but. Voilà pourquoi je convis tous les Français où qu'ils se trouvent à s'unir à moi dans l'action, dans le sacrifice et dans l'espérance. Notre patrie est en péril de mort, lutons tous pour la sauver, vive la France.