Für alle Franzosen: Frankreich hat eine Schlacht verloren, aber Frankreich hat den Krieg nicht verloren. Die Regierungen, denen man begegnete, wussten, wie man kapituliert, der Panik nachgibt, die Ehre vergisst und das Land der Knechtschaft ausliefert. Allerdings geht nichts verloren, nichts ist verloren, denn dieser Krieg ist ein Weltkrieg. Im freien Universum haben die gewaltigen Kräfte noch nicht nachgegeben. Eines Tages werden diese Kräfte den Feind vernichten, Frankreich muss an diesem Tag zum Sieg bereit sein. Dann wird sie ihre Freiheit und ihre Größe wiedererlangen, das ist mein Ziel, mein einziges Ziel. Deshalb lade ich alle Franzosen, wo immer sie auch sind, ein, sich mit mir im Handeln, im Opfer und in der Hoffnung zu vereinen. Unser Heimatland ist in tödlicher Gefahr, lasst uns alle für seine Rettung kämpfen, es lebe Frankreich.