Pour tous les Français, la France a perdu une bataille, mais la France n’a pas perdu la guerre. Les gouvernements rencontrés ont su capituler, céder à la panique, oublier l'honneur, livrer le pays à la servitude. Pourtant, rien n’est perdu, rien n’est perdu car cette guerre est une guerre mondiale. Dans l’univers libre, d’immenses forces n’ont pas encore cédé. Un jour, ces forces écraseront l'ennemi, la France doit être présente pour la victoire ce jour-là. Alors elle retrouvera sa liberté et sa grandeur, tel est mon objectif, mon seul objectif. C'est pourquoi j'invite tous les Français, où qu'ils soient, à s'unir à moi dans l'action, dans le sacrifice et dans l'espérance. Notre patrie est en danger de mort, luttons tous pour la sauver, vive la France.